គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រ៉ុងហេង
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកណាបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំ...
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រកឃើញ,
រ៉ុង ហេង
តើ Su Wan'er មែនទេ?
រ៉ុង ហេង ធ្វើអី?
ព្រះនាង។
ខ្ញុំបានក្បត់អ្នក។
នេះជាខ្សែដៃរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ឬផ្សេងទៀត...
ជីវិតគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានកើតឡើង។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមនាងបញ្ជា។
ជំហានដោយជំហាន,
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅ។
ព្រះនាង។
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​រស់​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
គឺដោយសារតែតាំងពីដំបូង
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការឱ្យម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រមូល​ភស្តុ​តាង​ឃោរឃៅ​របស់​នាង​ដោយ​សម្ងាត់។
ខ្ញុំបានលាក់វាទាំងអស់។
តើ​វា​លាក់​នៅ​ឯណា​ឥឡូវ​នេះ?
ពួកគេក៏កំពុងស្វែងរកវាដែរ។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកភស្តុតាងជាមុនសិន។
រួច​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះ‌អម្ចាស់។
កុំបារម្ភ រ៉ុង ហេង។
អ្នកបានរងទុក្ខ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​មិន​ស្មោះត្រង់ និង​មិន​គោរព។
ខ្ញុំមិនសុំការអភ័យទោសពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នកថា
សូមគោរពឪពុកម្តាយខ្ញុំដោយសប្បុរស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកនិងខ្ញុំគឺដូចជាបងប្អូនស្រី។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកក៏ជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដែរ។
ព្រះនាង។
ពួកគេភ្ញាក់ឡើង ប្រញាប់ទៅ។
ប្រយ័ត្នផង រ៉ុង ហេង។
ចាំខ្ញុំរកអ្នក។
ទៅ។
តើមានអ្វីខុស?
មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមយើង។
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកណា?
អ្នកណាមិនចង់ឱ្យភស្តុតាងបង្ហាញ
ត្រូវតែជាប្រជាជនរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​យើង​មិន​អាច​ការពារ​ភស្តុតាង។
តោះទៅ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
យើងត្រូវតែស្វែងរកភស្តុតាងនៅថ្ងៃនេះ។
ឬវានឹងយឺតពេលហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងចេញទៅក្រៅ
យើងប្រាកដជានឹងធ្វើតាម។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តើគំនិតអ្វី?
អស្ចារ្យណាស់!
រ៉ុង ហេង អាច​សង្គ្រោះ​បាន។
ព្រះនាង Su Feng'er,
ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ដើម្បី​មើល​ព្រះ‌អម្ចាស់។
អ្នកណារារាំងនាង
ចង់បាន។
ព្រះនាងមាតា។
គឺខ្ញុំ កូនស្រីរបស់អ្នក។
Wan'er
តើអ្នកកំពុងបះបោរទេ?
បះបោរ?
ព្រះនាងមាតា។
នោះ​ជា​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បន្ទុក​បែប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានគ្រប់គ្រងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
សុខភាព និងកម្លាំងរបស់អ្នក។
មិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេធ្លាប់ជានោះទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្មាំងសត្រូវជុំវិញយើង។
បញ្ហាខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
បើអ្នកទ្រាំតែម្នាក់ឯង
បន្ទាប់មកក្នុងនាមជាកូនរបស់អ្នក
និងជាមុខវិជ្ជារបស់អ្នក
យើងមិនស្មោះត្រង់និងមិនស្មោះត្រង់។
លោក Liu Shangshu
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ព្រះនាងទីពីរនិយាយត្រូវ។
ស៊ុន ស៊ាង
ព្រះនាងមានន័យ។
ដើម្បីចែករំលែកបន្ទុករបស់ព្រះអម្ចាស់
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងជាប្រធានបទ។
បា!
ពាក្យធំៗបែបនេះ
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការដណ្តើមអំណាចប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះអម្ចាស់គង់នៅទីនេះ!
Wang Shilang ហាក់ដូចជា​ជំទាស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ឲ្យ​តម្លៃ​និង​ស្រឡាញ់​ទេពកោសល្យ​បំផុត។
ឆ្មាំ!
យក Wang Shilang ទៅឆ្ងាយ។
ឱ្យគាត់ផឹកតែ។
ព្រះនាងទីពីរ
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ!
លោកម្ចាស់!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
លែង​ព្រះ‌អម្ចាស់​ទៅ!
អេហ្វ។
រាយការណ៍ទៅព្រះអម្ចាស់,
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើចាស់របស់អ្នកជឿ
ព្រះនាងទី ២ ពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ឥឡូវនេះ ព្រះអម្ចាស់​បាន​ឈាន​ដល់​វ័យ​ហើយ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការចូលនិវត្តន៍។
សូមរីករាយជាមួយឆ្នាំដែលនៅសល់របស់អ្នក។
អ្នក...
អ្នកដែលខុសគ្នាក្នុងផ្លូវ
មិនអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំនរណាម្នាក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងបុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យនេះទេ
អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ជួបជុំគ្រួសាររបស់អ្នក,
នៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុខចិត្តបម្រើព្រះនាងទីពីរ។
យើងសុខចិត្តបម្រើព្រះនាងទីពីរ។
មានឆន្ទៈក្នុងការបម្រើព្រះនាងទីពីរ។
អេហ្វ។
នៅទីនេះ។
នាំព្រះចៅអធិរាជចេញពីបល្ល័ង្ករបស់នាង។
បាទ។
ឆ្មាំ!
អ្នកណាហ៊ាន?
ចង់ដឹងថាអ្នកណាហ៊ាន!